KIZ DEDİĞİN YATAKTA ARSİZ BİR OROSPU OLACAK. UTANGAC KİZİN ANASINI SİKEYİM

Ulan yataktayiz işte belki de aylardır bunun hayalini kuruyoruz içten içe. Ne diye namuslu ayakları yapıyorsun amk kızı. Almış sikimi işaret ve baş parmağının arasına çok yavaş ve korkulu şekilde oynuyor. Be amk kızı içindeki o ateşi söndürmeye çalışıyoruz burda hiç daha önce sik görmeyen namuslu  kız ayakları yapma!!


Bir zamanlar bir kız arkadaşım vardı. Öyle arsızdı ki ben telefonla konuşurken bir anda sikimi yalamaya başlardı. Benim telefonun karşı tarafındaki kişiyle konuşurken zorlanmam onun o kadar hoşuna giderdi ki boğazına kadar alırdı sikimi. Oysa şu anki kız arkadaşım ne yapıyor? Sikimi ağzına alırken bile suratındaki o tiksinmis ifadeyle "oluyor mu aşkım" diye soruyor. Olmuyor be amk kızı olmuyor!!


Motive etmek için "oluyor aşkım" diyorum ama en sonunda dayanamayıp aldım elime hasmetliyi, hafif öne eğildim ve başladım kendi sikimi köküne kadar ağzıma almaya!! Bak işte böyle yapılır amk orospusu dedim. Ama yok... Uygulamalı olarak gösteriyoruz yine bir sikim yapamıyor.


Yazdıkça sinirleniyorum, sinirlendikçe yazıyorum. Lan benim eski kız arkadaşım mini eteğini giyip benle kafede buluşurken kulağıma eğilip "altıma iç çamaşırı giymedim. Şu an bu kafede benim iç çamaşırı giymedigimi bilen tek kişi sensin" diyerek göz kirpardi. Tabi benim ateşim yükselir ve gecenin ilerleyen saatlerinde onu eve götürünce hayvan gibi sevişirdim. Bakın bizim gençlerin mutsuz olma sebebi bu. Yemin ederim bak bu!! Ulan böyle tüm zehrimizi, terimizi atamıyoruz ki... Hatta çoğu zaman daha da stresli oluyoruz ilişki sonrası.


Eski kız arkadaşım odama bir anda beline bağladığı strapon ile dalıp "FIFA oynayacağız kazanan kaybedeni sikecek. Ben hazırım bak." diyerek oyunlar oynardı. (Sonucu söylemek istemiyorum). Oysa bu amk kızı ise pantolon üzerinden sürtmeme rağmen haftasonu bana "adet olmadım aşkım korkuyorum" diye mesaj atıyor. He amk kesin hamilesindir. Özel güçlerim var, duvarın arkasından bile sikiyorum zaten. Ne derseniz deyin sikimde değil ben bu kızdan ayrilacam amk. Pamuk gibi adamdim sinir stres sahibi oldum.
